Bueno, ahora vamos con eh Alejandra
Baigorria. Alejandra Baigi Baigorria hoy
día invitó a toda la prensa a una eh
presentación de un emprendimiento nuevo
que está haciendo que se llama Agarra tu
gringa. Me suena mucho a Chapa tu money,
me suena bastante, ¿no? agarra tu
gringa, casi lo mismo, es el mismo
estilo, es más o menos el mismo formato
de emprendimiento, pero brandió, o sea,
le puso su marca a todo el metro de Lima
y se presentó porque si ella solamente
decía, "Voy a hablar de mi marca y mi
esto, a los periodistas nos iba a
interesar dos cominos, ir a su
conferencia de prensa."
Entonces ella no se le ocurrió la
brillante idea de invitar a su gerente,
al gerente de Agarra tu gringa, su
emprendimiento, su gerente, por
supuesto, porque es el gerente. Ella lo
hizo gerente porque ella tiene esa
potestad, así que lo llevó a la
presentación. Ella muy elegante, vestida
de verde, ¿no? Él vestido como si se
fuera a ir a trapear el piso de su casa,
pero bueno, no importa, ¿no? A veces los
hombres nunca saben que cuando una se
viste elegante, ellos también deberían
de hacernos juego. Lo mínimo
indispensable, ¿no? Pero esta vez ella
se molestó, se enojó, porque seguramente
al convocar una conferencia de prensa y
despertar el morbo de los periodistas y
del público al ir con el hombre con el
que no te has venido luciendo, digamos
que mucho, ¿no? el que te faltó el
respeto, aquel que se fue a un yate con
sus amigotes en Francachela, bueno, a él
lo comienza a lucir y eso
definitivamente es la oficialización de
que ahí ella ya perdonó, ella ya se
olvidó, ella ya hizo borrón y cuenta
nueva, se olvidó de todo esto, se olvidó
del yate, se olvidó de las chicas, se
olvidó de los tragos, se olvidó que se
fue varios días, se olvidó, pero
reaccionó muy mal cuando los periodistas
la comenzaron a increpar y y a
preguntar, sobre todo una pregunta
básica que tienes que estar preparada
para contestar, porque si toda tu vida
es pública, tú publicitas tu boda,
publicitas todo, todo por todo facturas,
entonces ahora que las cosas no van tan
bien, no puedes pretender que la gente
no te pregunte por esa cuestión que a ti
te molesta, pero que todos queremos
preguntar. ¿Cómo se hace para
reconstruir la confianza después de lo
que hizo su gerente, que se largó sin el
menor de los respetos y sensibilidad a
una despedida de soltero en un yate en
Argentina? Y ya todos sabemos quiénes
eran las chicas. Para lo que fueron los
chicos. ¿O ustedes creen que fueron a a
pescar ahí en la desembocadura del río
Tigre? Ah, a pescar. A pescar otra cosa
será. Pero bueno, hay que hay que
pretender que todas somos ingenuas,
medias tontas y pensar que él fue el
único
que no hizo nada todo, porque no hay
imágenes donde a él se lo vea, pues en
franco besuqueo o en o en agarrándole la
pierna a alguien, eso ya no era
necesario. Alejandra y llama
calumniadora a la periodista que la
cuestiona, le dime, muéstrame tus
pruebas. dame las imágenes. Y se ponen
un boca a boca que no tiene por qué ser,
porque si tú has perdonado, tú como
dices, haces lo que te da la gana,
entonces con esa misma entereza pues
agarras y sales al frente y dices, "Sí,
pues yo perdoné." Y nada más. Nadie se
tiene que meter en eso. No tienes que
ponerte a querer pecharla a la reportera
que solo está haciendo su trabajo.
Yo soy un blanco de críticas y lo tengo
claro, lo asumo, lo respeto.
¿Cómo se vuelve a construir la
confianza?
Pero, ¿qué viste tú la imagen? Disculpa.
Igual, miren, ahorita
silencio que estamos hablando con la
dueña del circo, no con los gerentes.
Aunque Alejandra Baigorria, más que la
esposa de Said, parece la abogada
defendiendo a su mariachi porque se
cierra. Que no vio nada malo en que su
pareja en otro país se vaya a una
despedida de soltero con mujeres dentro
de un yate.
¿Y dónde están las otras imágenes? ¿Tú
las quieres ver para No te pregunto, te
gustaría ver esas imágenes?
Yo no estoy calumniando, te estoy
diciendo bien claro que están
antibala, pero no anti infidelidades. No
sé qué es peor que Alejandra no quiera
ver lo que todos vimos o que Saí tenga
que aprender cómo se usan los pantalones
porque se queda mirando una vez más cómo
lo defiende su mujer.
Yo sabía que estaba en un yate
y también que le tocaban la espalda
también.
Bueno, pero él qué hizo cuando le
tocaron la espalda. Se construye esa
confianza luego de
Mi confianza nunca se destruyó.
La entrevista no es para estar aclarando
ni para tener ese tipo de son
comentarios malintencionados porque acá
estamos lanzando una empresa.
Sí, pero no pasa nada, no pasa nada.
Pero igual creo que esos comentarios
malintencionados son
que te calles que la Murfy, que si
tendrías la conciencia limpia, te
cerrabas hasta fiscalía como un hombre
decente. Pero al verte atrapado, Said
hizo lo que cualquier macho haría.
Tirarse al piso y servir de felpudo
hasta encontrar el perdón. Así como
vieron esas imágenes públicas, también
tener mi perdón público.
Solo quiero decirle a mi esposa que
voy a tratar de hacer todo lo posible
por recuperar nuestro matrimonio,
pero de mi parte intentaré
remediar todo lo que he hecho.
Alejandra dice que sabe todos los
detalles del operativo Argentina.
Entonces, ¿por qué dice un sentido
mensaje a la nación pidiendo empatía y
tiempo para pensar si perdonabas al que
va y te gorrea? ¿Por qué te fuiste de
viaje con tu familia Piura y dejaste a
Saí solo en tu casa por Semana Santa?
¿Por qué si es tan bueno como ahora lo
pintas?
Sería increíble pensar pues que todos
somos perfectos y que todas las parejas
son perfectas, incluyendo las personas
que que tiran la piedra y esconden la
mano también han tenido problemas con
sus parejas y han perdonado también y
son felices a su manera y eso lo tienen
que respetar. O sea, nadie tiene por qué
decirme qué es lo que yo hago o no hago
de mi vida. Acá nadie es perfecto. Que
me van a decir que es un matrimonio
perfecto y que nunca han tenido un
problema. La diferencia acá es que soy
yo. Todas las personas, incluyendo las
personas que se sientan a criticar, que
tienen sus esposos, también pasa por eso
y cosas peores y y lamentablemente, pero
siempre es un moralista, pues no, yo sé
lo que pasa hoy, lo que pasa mañana.
O sea, que para Ale, todas han sido
adornadas y todas han perdonado. Pero la
firme, qué suerte tiene Said, porque a
pesar de las evidencias lo premian, le
dan viajes, lo defienden, lo talquean y
gritan al mundo que a pesar de todo
seguirá con los ojos cerrados.
Qué ardorosa manera de defender a Saíd
que tiene Alejandra. Es como si le
tocaran a un hijo. Ella lo defiende como
mamá Leona. Y no es tu hijo, Alejandra,
es solo tu marido. Y los maridos, en
algunos casos cuando se portan mal son
desechables, como pañuelos desechables.
En algún momento hay que tirarlos al
tacho de baso.